1.

/* El objetivo del juego es adivinar si la siguiente carta en el mazo es mayor o menor que la carta actual. Se utiliza un mazo de cartas francesas que consta de 52 cartas.

Las cartas están divididas en 4 palos: ♠️ (picas), ♣️ (tréboles), ♦️ (diamantes) y ♥️ (corazones).

Cada palo tiene 13 cartas con los siguientes valores: 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, J (jota), Q (reina), K (rey) y A (as).

Para este challenge tendrás que programar las siguientes funcionalidades o _features_:

- Generación de cartas: Crea una función que cree la baraja. Las cartas se generan combinando los valores y palos disponibles en el mazo de cartas francesas.

- Obtención de una carta aleatoria: Implementa una función para obtener una carta aleatoria del array de cartas generado previamente. La carta no tiene que eliminarse del mazo.

- Partida: Implementa una función que reúna todos los pasos de la partida, que por ahora sólo son dos:
  - Crear la baraja
  - Obtener una carta aleatoria e imprimirla por consola

Nota: ninguna de las funciones debe usar una variable externa a ella misma (salvo para invocar a otras funciones). */

2.

Crea una interfaz de usuario en HTML para el juego de cartas. Debe tener los siguientes elementos:

- Un título
- Un botón para empezar el juego
- Un botón para decir que la siguiente carta será mayor
- Un botón para decir que la siguiente carta será menor
- La carta actual
- La nueva carta (invisible o visible según toque)
- Un elemento para mostrar el mensaje de victoria o derrota

Cuando el usuario pulse el botón para empezar el juego se debe crear la baraja y obtener la primera carta, que se mostrará en la interfaz.

Cuando el usuario pulse el botón de mayor o menor se debe obtener una nueva carta, mostrarla y comprobar si ha ganado o perdido. 
Se debe también mostrar un mensaje de victoria o derrota.


make hidden elements container
contgainer de presentación del juego, container del juego. 

ganar/perder: un solo elemento y que con js te diga una cosa si ganas y otra si pierdes

span class para elementos de la carta

necesito (orden de prioridad: 1 > 2 > 3...):

HTML:
- pasar cosas a kebabcase y ajustar files accordingly.
- crear elemento para el mensaje de "has ganado"/"has perdido"

JS:
- hacer que higherButton y lowerButton hagan cosas + linkearlo a mensaje "has ganado"/"has perdido".
- hacer que la toBeGuessedCard aparezca inicialmente como "?", to then cambiar a la carta generada aleatoriamente

CSS:
- alinear botones
- estilizar botones (estilo 3D, maybe?)
- bordes


